Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұрынғы премьер-министр не істеді
Салық реформасының әсерінен (дүкен меңгерушісінің есінеу)
Жұмыссыздар санының өсуі
Түрлі жерлерде тәртіпсіздіктер болып жатыр.
Қаржы министрі Таканаши Диетада өткен сұрақ сессиясында айтқан ескертулеріне қатысты.
Ағымдағы Диет сессиясы дүрбелеңде болды.
Жауапты қайтарып алуды сұрайтын оппозициялық партия... (дыбысты өшіру)
Сіз не істегіңіз келеді?
3 жержаңғақ
Ум...
(қонақ күлкі)
Гах...
Тәжі жігіттерін №5 сақинаға апардық.
Егер мені қорқытып жатсаңыз, есікті барынша тыныш ашыңыз.
Өйткені менің жүрегімде бір нәрсе дұрыс емес
Мен үнемі қобалжыймын.
Кейде кәдімгі сусындарды да сата аласыз.
Балалар сендер бірдеңе ішіңдер.
Біздің үй кездесу орны емес.
Әлгі иттің зәрі? Хехе
Керамикалық екі роторлы қос доңғалақты жетек
Бұл...
Компьютермен басқарылатын бұғаттауға қарсы тежегіштер және
200 ат күші 12000 айн/мин
Тецуоны мінгіңіз келе ме?
Жарайды, кеттік!
Бұл мен өзім үшін жетілдірген велосипед.
Сіз үшін тым жоғары
Менің ондай нәрсеге мінгім келмейді.
Мен оны міне аламын.
Хаха, сен де қалайсың, сен де үлкенсің, ал.
(Үздіксіз дыбыс беретін мүйіз)
Иә?
Уау!
Уф
Ухья (жарылыс дыбысы)
О ла ла... О ла ла!
Сәлем!
Маған ұнамайды.
Заманауи студенттерге келгенде, Уау!
Ой уау (даяшы) Уау!
Әй, даяшы, қайда бара жатырсың... (шақырылған дыбыс)
Ах!
Ол аллеяға жүгірді. Оны қу!
Менімен ойнама.
Тәтті~
Уау
(Куджо Йотаро) Польнареф, мына жігіт… Бұл адам кім өзі?
♬~
Уф
Уф, уау (Джокер) Джи!
Гаа~
Иә?
Хехе
Иә!
Уф~ (Канеда) Уф~
Ой уау... уау...
Уф, уф...
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Иә?
Бұл Коки 375
Бізге 14-ші көшенің оңтүстік қиылысының жанында бір топ бүлікшілер төбелесіп жатқаны туралы хабар алдық.
Дереу қолдауды сұрау
Тасымалдау 375 Оқиға орнына бару
Полицейлер осында. Біз не істеуіміз керек?
Мотор катушкасы ақыры қызды.
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Кеттік! Тецуо!
О!
Жоқ!
Мен… біраз ойланып алайын.
Хаа һаа һаа…
Күзетте тұрған ОМОН мен студенттер арасында қақтығыс болды.
Біреу жарақат алған сияқты...
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
(ит үреді)
Ах ух ха ха ха ха
Уф ха ха ха
Не?
Сіз не істеп жатырсыз?
Асығыңыз!
Әй, қозғал! (ит үреді)
Хаа ха...
Уф
(оқ ату)
Уф хах
Хаа ха
Не болды?
Полиция!
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Уау~
Салық реформасын алып тастаңыз!
Шығарыңыз!
Ах!
А...
Бұл аймаққа кіруге тыйым салынады.
Бұл қауіпті. Қайтып келу!
Бірдеңе дұрыс емес.
Жол бер
Кешіріңіз, кетіңіз. (1-адам) Не істеп жатырсың?
Қараңдар! Бұл қан
Уф, олар не?
Кешіріңіз... (3-адам) Мені итермеңіз. Ол аурады.
Өтінемін!
Не істеп жатырсың, бейбақ?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Айдаһар!
Ей, қаштым, қаштым, қаштым
Уау!
Менде мылтық бар!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Тоқта! балам қасымда
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
бұл... тез
Айдаһарға...
Енді айдаһар үшін...
Тез қаш!
Ах... уау...
Уау!
(Айқай)
Кэй!
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы.
Иә?
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Батыс
Батысқа қарай, ескі қалаға.
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Уау!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Тецуо~!
(демонстранттар әндері)
Айдаһар... Айдаһар қайда?
Кэй!
Бұл...
Ах...
Уау!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Қараңдаршы хаха
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Сәлем! Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, бұл Тецуо емес!
Жарайды, кеттік!
Сіз не істедіңіз?
(қозғалтқыш дыбысына жақындау)
Тецуо, өзіңізді дайындаңыз! Эй!
Ах... (Канеда) Иә?
Не? Не?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Ей, бұл жігіт қауіпті.
Эй!
Күте тұрыңыз!
Мен сені ауруханаға апаруым керек.
А, сосын жедел жәрдем.
Оны жылжытпаңыз.
Ой, не болып жатыр?
Не?
Уау!
Сіз қашып кете алмайсыз
Мен сені алып кетуге келдім.
Біз сыртта өмір сүре алмаймыз.
Енді қайтайық.
Бұл армия! Бұл армияның тікұшағы!
Жіберу!
Асқазанмен жатып, қолдар мен аяқтарды жайыңыз.
Мм... біз жай ғана...
Ішіңізбен жатып, аяқ-қолыңызды жайыңыз!
Ауырды, ауырады
Кай!
Уф...
Эй (әскери) га!
Олар кімдер?
Менің ойымша, бұл жай ғана байкерлер тобы.
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Ауырды, ауырады, күте тұрыңыз!
Менің қолым олай жүрмейді.
Зардап шеккендерді тікұшаққа отырғызыңыз!
Тецуо!
Тоқта, мені қайда апарып жатырсың! Ах
Канеда!
Бұл не? Бұл Хиди! Мен ештеңе істеген жоқпын
Уф, бұл ауыр.
Уф, аа, уау!
Ауыр халде жатқан анама бару
Егер сіз түнде топ болып велосипедпен жүрсеңіз ше?
Өздерін Сайқымазақтар деп атаған қылмыскерлер тобымен жанжалға түсті.
Достарымды өлтіргені үшін ашуландым.
Сол Сайқымазақ жігіттердің сегізі ауруханаға жіберілді.
Менің айтқым келгені осы (Канеда) Уф, сондай сүйкімді.
Иә? Эй...эй, қарама!
Ана, не болды?
? Сіздің арқаңызда тау асуынан өттім.
Тау асуының үстінде? Сіз гастрольге бардыңыз ба?
Иә?
Аха... ахахахаха...
Бұл жігіттер басқаша емес пе?
Оны көргенде түсінесіз
Мен сол жерде орындықта күтемін, жарай ма?
Мен қанша уақыт күтуім керек?
Жарайды, келесі 5 адамды енгізіңіз.
Полиция мен армия ынтымақтасады
Сіз үкіметке қарсы элементтерді ауладыңыз ба?
Ах~ (Канеда) Иә?
Қарсылық жасамаңыз! (2-офицер) Бұл жігітте бірдеңе бар!
Босатыңыз!
Уф!
Оған жоғары баға қояды!
Жасасын еркін революция!
Ал Хинацуру…
Бұл граната~
♬~
Әй?
А? а? Ах...
(Полиция айқайлайды)
Жарайды, жеткілікті. Мені ал.
Мен оны кейінірек сығып аламын.
Ақымақ! Өлетін болсам, жалғыз өлемін!
Балалар енді үйге бара беріңдер.
Мен мектеппен хабарластым.
Уф, не...
Әлгі кішкентай қарт
Ағай?
Менің тағы бір досым болды.
Не!
Кішкене кешіріңіз.
Е, сәл күте тұрыңыз.
Міне, солай ма? бірге
Бұл бейбақ кім?
Ауырды ма (Канеда)?
Тыңдашы, балам, мен небәрі 25-темін, тіпті үйленбегенмін.
Сөйлегеніңізге абай болыңыз
Оны да өзіңізбен бірге ала аласыз!
Менің қарным ашты~ Дәрігер шақырыңыз~!
Армия Канеда мұны көргенін айтады...
Мен бейтаныс баланы қудым.
Мен өзімді сонда болғандай сезінемін.
Бұл көбірек Тэтсуо.
Оның ауруханасы қайда екенін неге айтпайсың? Бірге
Не?
Ендеше менімен бірге шай іше аласың ба деп ойладым.
Ал... мен сенімен революция туралы ұзақ сөйлескім келеді.
Хе, бұл күндері алып кетулер күрделірек болды.
Саған кез келген қыз көмектеседі.
Еріксіз (Канеда) Жоқ!
Менің құндылық стандартым қатал (Ерлер) Сапқа тұрыңдар~!
А, жоқ... (Адам) Тезірек!
Мм... бұл күлкілі сияқты емес, солай ма?
Мен не айтамын, сезім?
Менің сезімім мұны істеуге мәжбүр етеді деп ойлаймын.
Мен тек рахмет айтамын.
Сізге көп рахмет...
Менің атым Канеда. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Көріскенше, Канеда-кун (Канеда) Иә?
Сіз кетіп қалдыңыз ба? Жоқ, олай емес. Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен саған көмектестім ғой.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Маған атыңызды айтыңызшы! Қарғыс атсын!
(Жарылыс дыбысы)
Мен сізбен сөйлесуге тырысамын.
Бұл шытырман оқиға.
Егер бұл жауапкершіліктен жалтару ретінде қарастырылса, бұл іс жүзінде керісінше әсер етеді.
Атқару комитетінде хабарлаушы бар ма?
Бұл рас болса да?
Бұл маңызды емес
Кілт – мәміле мен тамырласу.
Бұл сізге ұнамайтын сияқты.
Мен оны мектепте оқыған жоқпын.
Қалай болғанда да, келесі жоғарғы басшы жиналысында
Бұл жағдайда сіздің рөліңіз
Басқару жауапкершілігіне күмән келтіріледі.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Полковникке хабарласты.
Айналаңызды ретке келтіріңіз.
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Осылай, полковник.
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен сенің бір нәрсені көргім келеді.
Қарап көріңіз
Бұл сол баладан алынған ерекше үлгі.
Бұл алдыңғылардың ешқайсысына ұқсамайды.
Өсу қарқыны мен морфологиясы да жаңа.
No 26-мен байланыста болған шоктан басталды ма? Немесе...
Акира үлгісімен салыстыру аяқталды ма?
Осының үстіне
Бұл деректер жиынтығынан құрастырылған болжамды кескін.
Салыстыру қиын
Бұл баланың әңгімесі Акира үлгісінің өсу процесінің құпиясын ашады.
Мен оны шешудің кілті болуы мүмкін деп ойладым.
Жарайды, әрі қарай жүрейік.
Иә, рақмет.
Біз сіздің үміттеріңізді қанағаттандыру үшін сандарды әзірлеп, оларды сізге ұсынамыз.
Біраз өрескел болса да
Мен 7-деңгейден бастап капсулаларды енгізуді ойлаймын.
Жақсысың ба?
Оны маған қалдырыңыз
Жоқ!
Егер сіз дұрыс айтасыз
Мен Акира сияқты өкілеттіктер алуым керек еді.
Мен сіз оны басқара аласыз ба деп сұраймын.
Бұл...
Оны сізге қалдыра аламын ба?
Ең заманауи тексеру жабдығын пайдаланып көбірек деректер жинаңыз
Көп қырынан талдасаңыз, сөзсіз
Мүмкін мен бұл күшке қол тигізбеуім керек шығар.
Бұл Құдайдың құдіреті ме?
A… Ki… La…
Бірақ біз оған қол тигізуіміз керек.
Сіз оны ұстап, басқаруыңыз керек.
Қолымыздан шықса, тез арада құтылуымыз керек.
Еш ойланбаңыз!
Иә, полковник.
Бұл мектеп сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Тұрақты студенттердің академиялық қабілетіне ілесе алмау
Топтық өмірге бейімделе алмау
Сен сияқты ақымақ
Егер сіз мұнда шатассаңыз, сіз ештеңе істей алмайсыз!
Егер сіз 15 жасқа толмаған болсаңыз да, сіздің айыппұл кітапшаңызда 50 немесе одан да көп ұпай болса.
Ол қарапайым сотқа жіберіледі.
Ашуланба, таз болма
Балалар тыңдап тұрсыңдар ма?
Мен оны жарты жолда тыңдадым.
Нұсқаулық! (Ямагата) Уау
Нұсқаулық! (Кай) Гя
Нұсқаулық! (Канеда) Ауырды!
Нұсқаулық! (Такеяма) Угья~
Нұсқаулық! (Ватанабе) Уф
Нұсқаулық! Міне бітті! (Кувата) Ах!
Сізге үлкен рахмет~
Сен бейбақ!
Ей, мен сенімен бір күні төбелесетін шығармын!
Есте сақта!
Шіріп, өл!
Өте ұятсыз!
Ақымақ
Ямагата Кун
Не болды~? Сол жақ
Бұл тітіркендіргіш
Гимнастиканың иегінен ұрған болуыңыз керек.
Сен мұны клоун жігіттерімен ескі қалада тас жолда істедің бе?
Сабарудың арқасында болар.
Егер біз бәрін өлтірсек ше? Бұл жігіттер лас
Аа, Юбе деген осы. Бұл демонстрация. Бұл поли. Бұл армия.
Тэцуоның ақымақтығы әрқашан жазатайым оқиғаларды тудырады, иә?
Тецуо-кун, не болды?
Мен сені ақ ғимаратқа жіберемін, білмеймін.
Елеусіз адам шиеленісіп жатыр
Шынымен бе?
Бұл ақымақ...
Сіз Тецуо туралы айтып отырсыз ба?
Шулысың, жабысқақсың!
Кенет не болды?
(қатты тыныс алу)
Тецуо-сан? Дәрі уақыты келді
(науа құлаған дыбыс)
Дәрігер! Бұл қиын
(қатты тыныс алу)
Жоқ, жатақханадағы ана кемпір сағат 10-ға дейін шулайды.
Мен шынымен де шыға алмаймын.
Иә, әлгі ешкідей жүз.
Анау кәрі қаңбақ шуылдаған ғой, солай емес пе?
Мен~мен~ Мен~мен~ иә? Ертең сағат 3-те?
Иә, жарайды.
Ой, әй, кешегі балаға не болды?
Маған ол қыз мүлдем ұнамайды.
Каори
Хаа ха
Тецуо-кун!
Барлығы оның өліп қалғанына алаңдайды.
Мен оянсам, операция үстеліне ұқсайтын нәрседе жатырмын.
-де тест келесідей...
Менің басымды бұзып тұрғандай
Мен енді ол жерге қайта барғым келмейді.
Бір жерге қашайық
Қайда?
Бір жерде
Алыс жерде
Сонда не болды, бейбақ?
Бұл мен...
Ей, менде бүгін өздік жұмысым бар.
Бұл не сұмдық?
Менің оқуға деген ыстық ықыласымды не істейсің?
Сіз мені тарта аласыз, мені әкеліңіз!
Ааах!
Канеда! Сіздің велосипедіңіз!
Менің велосипедім?
Қараңдар!
Ах! Тецуо!
Жақсысың ба?
Шулы! Үніңді жауып, жүр
(саусақ ысқырығы)
Иә? иә?
Не болды?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Ах~ О, тоқтады...
Мен көремін.
Тіпті берілістерді ауыстырған кезде де қозғалтқыштың айналуын 5000-нан төмен түсірмеу керек.
Ах, менің бөксем ауырып тұр (Тэцуо) Көрдім.
А, бұл мотоцикл.
Иә?
Канеда-кун және басқалар... сосын...
Жоқ!
《Жоқ, жасама!》
Ха Каори!
Чип… Чип, чип!
Кувата мен оның достары Кисаразуды көруге барды.
Өнеркәсіп кешенінің ауданы ғана қалды.
Жарайды, кеттік.
Уф
Өткен түні саған қарыздар едім.
Ах!
Гуфуфу…
Уф уф
Уф, а, а... (3-ші клоун мүшесі) Иә!
《Жоқ, жасама!》
Шулы Kyaah
Ух ха ха...
Каори! Не болды, Каори?
(жану дыбысы)
Тоқта!
Велосипедке тіпті бір сызат түсіріп көріңіз.
Мен сені өлтіремін!
Хаха...
Ha
Маңыздысы – қазіргі сәт.
Маған қашып кетуге жол берме!
Күтіңіз...
♬~
Ha taaah
Тецуо~!
Теиттеа (ыңылдау)
Уф
Хмф! Қанекей мынаны істейік!
О, уау!
Уау! (Клоун мүшесі 1) Ах!
Уф
Хаа ха...
Уау! (Канеда) Сәттілік Тэцуо
Сіз мені өлтірмекшісіз бе?
Дұрыс, оларды өлтір, бастарын жар.
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Бастапқыда басқа біреудің велосипедін рұқсатсыз айдағаныңыз үшін сіз кінәлісіз.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Шулы! Маған бұйрық бермеңіз!
Мен уайымдадым.
Неге үнемі маған көмекке келесің?
Ha
Мен мұны жалғыз жасай алар едім
Бұл рас.
Бірақ мен де мәңгілік жеңіле алмаймын!
Түсіндім!
Тецуо-кун
Қарғыс атсын... Шулы, келме.
Әй, күт, қайда бара жатырсың?
Мен үшін алаңдама
Ах, а...
Акира! (Тэцуо) А, аа...
А... а...
Уаааа
Ахх... (Канеда) Тецуо!
Ух-а-а-а-а...
Сүйегім сынды!
Уф... аа
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Мен ол жігіт туралы білмеймін!
А, аа!
Уф... аа...
Ha
Уау, аа, аа!
Хаа ха
Ха, а... а
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уф Уау~ Ах
Уф хаа ух (Канеда) Тэцуо...
Сен... (Кай) Эй
Біртүрлі нәрсе.
3 ауқымында көк өрнек пайда болады.
Жоқ! Тезірек және сынақ тақырыбын алыңыз!
Сен менің досыма не істеп жатырсың?
Не, сен жерлеуден үйге келе жатырсың ба? Ха
Тецуо! Уау
Кя (Кай) Канеда!
Тәтті~
А, күте тұрыңыз!
Сәлем Канеда
О~о~
Осы қатаң тексеріс арқылы барын салып жатқан жастар бар.
Ол жай ғана ақымақ емес пе?
А, бұл қызықсыз.
Эй, үйге қайтайық~
Э~?
Өйткені әлі ерте.
Дұрыс, егер велосипед болмаса, бұл құрлықтағы алып бара жатқан жігіт.
Дұрыс, пальто
Кеттік, кеттік, пальтоды жалғыз қалдыр
Эй, Канеда, не істеуіміз керек?
(Жарылыс дыбысы)
Не?
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
(Өтіп бара жатқандардың гуілдері)
(Айқай)
Уау!
Бұл...
Бұл басталды
Қайта қуып жетпес бұрын үйге қайтайық.
Иә?
Канеда~
Эй!
Террористік жарылыс оқиғасына байланысты
Бұл блок бұғатталған
Өткісі келетіндер сапқа тұруы керек.
Жеке куәлікті тапсырыңыз және тексеруден өтіңіз
Атпен жүру
Не болды? Асықшы! Мен кейінірек барамын
Мен кездесу орнын білемін, иә.
Абайлаңыздар, айдаһарлар.
Мұнда басқарылып жатқандардың қозғалысы қарапайым.
Хаа һаа һаа…
Ха! Уф
Тоқта! Тоқтата алмайсың ба!
Менде мылтық бар!
(оқ ату)
Хаа һаа һаа һаа…
Уф
Жарайды, солай.
Мылтығыңызды лақтырыңыз!
Уф хааа ха...
Хааа
Уф...
А (Солдат) Тез лақтыр!
Уф (Канеда) Уф!
Уау!
Тоқта!
Хаа ха...
Мен бұл сөзсіз деп ойладым.
Екі мылтық атылды, жоқ, үш.
Бұл сәл әрірек
Ей, қашайық.
Келіңіздер... уфххххххххххххххххххх
(Канеданың жылаған дауысы)
Канеда!
Ах...
А-а-а-а!
(аяқ дыбысы)
Енді не болды? Жай айт
Мен түс көрдім...
Сіз жақсысыз ба?
Қала қара көлеңкеге оранып, құлап барады.
Көптеген адамдар қайтыс болды
Біз Акира-кунды тағы кездестірдік.
Акира?
Қала жойылды
Қаншама адам өледі...
Қашан? Яғни
Бұл қашан болады? Киёко!
Ол баланы жіберме. Ол баланың күші...
Сіз нені айтасыз? (Дәрігер) Жоқ, бұл...
Иә...Менде физикалық қиындықтар болған жоқ.
Дәрі қабылдау да қалыпты
Электрокардиограммада немесе ми толқындарында ауытқулар анықталмады.
№ 25-тегі бұл мәлімдеме
Алдын ала білу, мүмкін қабылдау қабілетінің жаттығуы.
Мен Жоғарғы Атқару Кеңесінің тергеуінен өтуім керек...
Сенесің бе?
No25 қабілетіне күмән жоқ
Мұны әртүрлі деректер растайды.
Сіз қалай ойлайсыз, полковник?
Менің рөлім сену-сенбеу емес.
Мұны істеу немесе жасамау
Ууух!
Аа, полковник, қысқы киім. Өтінемін, дәрігерге де.
Бір күні жас зерттеуші маған осыны сұрады.
Олардың күші адам эволюциясының жаңа түрі болып табылады.
Мүмкін, біз оны да басқара аламыз.
Мм, ғалымдар романтиктер.
Біз ең алдымен тәуекел туралы ойлаймыз
Оған 30 жыл қажет болды.
Біз осы жерге дейін сол үйінділерден келдік.
Жартылай күйінде өлшеуге болмайды
Мен полковник бұл қаланы жек көреді деп ойлайтынмын.
Құрылыстың қызуы суып, Қайта құру қуанышы ұмытылды.
Енді өз нәпсісіне берілген ақымақтардың ысыраптығы.
Ол қаланы құтқаруға тырысады.
Бұл солдат. Ғалымдар түсінбейді.
Полковник, біз келдік.
Міне, осы
10-камера 148 градус Кельвин Тік төзімділік ауқымында тексеру
9 үй 118 градус Кельвин
Ауқымдағы тексеру
Электр генераторын апаттық тексеру
Бұл орынды ашыңыз (Зерттеуші 1) Иә.
Ум...
Басқару бөлмесі (Зерттеуші 1) Иә!
1-ші камера 0,0005 Кельвин
Қолайлы ауқымда
Әр бөлменің Дьюар қабырғаларында және қорғаныс жүйесінде.
Ешқандай ауытқу анықталмады
Қалыпты концентрация немесе сезімталдық тіркелмеген.
Барлығы қалыпты ма?
Мына дүрбелеңді қараңыз!
Мен қорықтым. Мен қатты қорқып, оны жасырдым.
Ұят пен абыройды ұмыт
Құрған өркениет пен ғылымды тастаңыз.
Мен өзім ашқан қорқыныш тесігін асығыс жаптым.
Айдаһар!
Біз әлі жаспыз, айдаһар!
Сіз әлі де әрекетті қайталай аламын деп ойлайсыз, солай ма?
Мен сізге еремін.
Айдаһар!
Өзіңізді бермеңіз! Бұл бірінші рет біреуді өлтіруіңіз керек.
Сонымен, сіздің денеңіз бен ойыңыз таза болған кезде,
Шәй ішейік.
Оған тоқталмаңыз
Өлтіргеніңіз үшін ештеңе істей алмайсыз.
Енді не өлтірдің
(жүгіру)
Хмм!
Бұл кім?
Уау
Рю... сен амансың.
Кей? айдаһар!
Бұл кім? Ах
О... бұл мен бе?
Ал, мен оны қалай атасам болады? Кей Чанның сүйіктісі...
Бұл аздап асыра сілтеу.
Ах, бірақ бізде әлі физикалық қарым-қатынас болған жоқ.
Сіз шпионсыз ба? (Канеда) Жоқ!
Өтірік! (Канеда) Уау!
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Сіздің шпион емес екеніңізге сенімдімін.
Ауырды...
Зертханаға кіру!
Сенің есі дұрыс па?
Мен өткен күні бәйбіше болған кезімде де...
Бұл шұғыл бұйрық және шаралар жасалды.
Бұл апта сайын берілетін зертханалық билет.
Незу-самадан?
Мақсаты не?
Жаңа тест тақырыбы бойынша толық деректер.
Жаңа эксперименттік пән? (Рю) Иә.
Өткен аптада біз
Сол түні мен №26 деп аталатын эксперименталды затты алып шықпақ болғанымда.
Ескі қаладағы тас жолда апатқа ұшыраған бала
Зертханада қамтылған
Ол кәсіптік лицейде оқитын көрінеді.
Енді мен жаңа адам экспериментінің нысанасы болып отырмын... (шу)
Иә?
Уф...
Сәлем! (Канеда) Ах!
Ауырды!
Ауырды... не істеуім керек?
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Сен мені өлтіруді сұрадың, айдаһар...
Эй, сәл күте тұр, сөйлесейік...
Мені тыңда!
Ол маған (Канеда) екі рет көмектесті.
Мүмкін бізге жақындау үшін
Ескі қалада апатқа ұшыраған менің досым.
Оқиға кенет болды, сен сенбейсің.
Бұл рас
Біз бірге жүгірдік! Мен де
«Сенім артамын.»
Тыңдау уақытша ұят емес пе?
Иә? Неге жоқ?
Бұл өте қызықты оқиға.
Сіз мені алып кетесіз бе?
Сол бала
Мен тест тақырыбын білемін.
Төтенше жағдай болған жағдайда оны бұру ретінде қолдана аламын деп ойладым.
Нео Токио өзгереді.
Хехехе... Бұл қала қай жағынан да қанық.
Піскен жемістер
Ішіңізде жаңа тұқым бар.
Енді желдің жемісті түсіруін күту ғана қалды.
Жел Акира деп атады
Айдаһар көрінісі!
Хигучи расталды.
Біз оны өзгертпейміз
Акираны қалайтындар оны өзгертеді.
Ғылым атымен болжамды бұрмалау
Прогрестің атын жамылып артық жұмсау
Мәдениет атын жамылып адам жүрегін жаралау қылмысы
Құтқарылу уақыты келді!
Оянатын уақыт таяп қалды
Акира-саманың оянатын уақыты жақындап қалды!
Дайынсың ба? (Офицер) Заңсыз жиынды таратыңыз!
Бұл жерде жиналуға тыйым салынады.
Заңсыз жиналысты таратыңыз!
Осы айдың басынан бері
Үкіметке қарсы элементтердің лаңкестік әрекеттері жылдам өсуде
Армия мен ОМОН, тіпті жол бөлімінің полиция қызметкерлері жұмылдырылды.
Қоғамдық қауіпсіздік бюджеті тек үстеме жұмыс ақысы арқылы таусылады.
Сонымен қатар, бұл ұрлау оқиғасы №26
Мырза, бұл мемлекеттің аса құпиясы емес пе?
«Қоғамдық тәртіп» сөзі осы нео-Токиода бар емес пе?
Айтпақшы, бұл сіз...
Бұл №25 Эксперименттік тақырыптың болжамына қатысты қосымша бюджетке өтінім емес.
Қалжың емес!
Бұрынғы премьер-министрдің салық саясатындағы тарихи сәтсіздікті жою
Біз, Диет мүшелері, халық алдында басымызды иеміз.
Жылдың осы мезгілінде маған шыдамдылық танытасың, солай ма?
Бұл не? Ондай ақшаны қайдан аласыз?
Орасан зор ақшаны пайдаланып не істеді
Бұл жай ғана гротеск балабақшасы емес пе?
Келесі жылы Олимпиада, соғыс бітті.
Осындай аруақты нәрселер үшін қанша уақыт төлейміз?
Сондықтан олар бұл ақшаны игілікке жұмсау керек еді.
Шулы қария (6-мүше) Не деген сұмдық?
Бұл күш енді өз бетінше өмір сүре бастады.
Біз оны қазір бақылауымыз керек.
Біз бәрін жоғалтып алуымыз мүмкін.
Бұл жас жігіт
Бұл сіздің әрекетсіздігіңізден туындаған хаос.
Соңғы соғыс толығымен Акираның кінәсінен болғанына әлі ешқандай дәлел жоқ!
Балалар, Акираның апаты болғанша күтулерің керек.
Ештеңені түсінуге тырыспаңыз!
Оны көргендер бар ма? Сол Акирачу
Акира 25 саны болды ма? Жоқ, бұл 21 саны шығар.
Полковник жауынгерлік міндетінен айырылды!
Мына Акира сенің жындылығың
Көтерілісшілерді пайдалану
Олар өздерінің лаңкестік қызбасын өршітіп жатқаны туралы мәліметтер бар...
Жоқ! ол емес!
Сол Акира әлеуметтік реформа қозғалысы туралы не айтасыз?
Қызық, ақпарат сыртқа шығып кете ме?
Әлеуметтік реформалар қозғалысы... Бұл шынымен де ақырзаман.
Жауапкершіліктен құтылу үшін камуфляж
Ол жай ғана Акираны пайдаланып жатқан жоқ па?
Не айту керек
Полковник... ары қарай жүре алмаймыз.
Мен Нео-Токио қауіпсіздігін сіздің қалауыңыз бойынша қалдыра алмаймын.
Иә.
Сізді тергеу комиссиясының алдына әкелу туралы шешім қабылданды.
Нууууууу...
Кешіріңіз!
Сәлем! Полковник!
Полковник! Не!
Келіңіз, күтіңіз.
Әңгіме әлі біткен жоқ.
Қорғауды тыңдайық. Қорғауды тыңдайық.
Полковник! Сіз жоғарғы атқарушы кеңесті қорлағыңыз келе ме?
Полковник Сәлем! полковник
Уф уф...
Ең алдымен, техникалық колледжде—
күрсіну
Ах ми... су
Хмм...
Хаа
Ах...
Иә?
Бір минут күтіңіз.
Мына кабель келесі аптада ауыстырылған жоқ па?
Жоқ, мен тапсырыс берген кабель ерте келді.
Оның үстіне мен осы аптаның соңынан бері демалыстамын.
Сіз де өзіңізбен бірге жұмысшыларды алып келдіңіз, солай ма?
Үйге апарған дұрыс емес пе?
Бірақ күш бірдей
Жарайды, кеттік.
Хаа ха...
Уф... а
А-а-а-а-а-а... а-а-а...
Ах... Уф.
Ах...
Уф
Ha
Уау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Гя
Уау! Ах
Не!
Уау! Апыр-ай!
Уау
Ах!
Сүт?
А...
Солай ма?
Уау!
Айда
Уау~ (Қоян қуыршақ) О, жоқ!
Қан! (Қоян қуыршақ) Қорқынышты
Яна жігіт
Не... не? Сол жігіттер
Хаа һаа һаа…
(әйнек құлаған дыбыс)
Хаа ха ха... уф
Хаа һаа һаа…
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
№ 887 Тецуо Шима
О... Автоматты құлыпта ақау бар ма?
Эй, аурухана бөлмесінен рұқсатсыз шықпа!
Енді бәрібір ішке кірейік.
Не... Бұл не?
Не болды? Бұл қорқынышты.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Компьютерде жауап жоқ 58 блок бар.
Олардың 40-қа жуығы 7-8-ші жертөле қабаттарында шоғырланған.
Мүмкін осында.
Алда орталық сым шұңқыры болуы керек.
Соны пайдалансаңыз, тікелей жертөлеге баруға болады.
Абайлаңыз, ортасы терең.
Білсін~
Шулы (Канеда).
Иіс иістен шыққан болуы керек.
Мұрыныңыз нашар емес пе?
Асығыңыз
Жоқ! өзіңді жасыр
А... қайда?
Идиот! Сен не істеп жатырсың!
Уф
Хаа
Гехо Гехо Гехо...
Қауіпсіздік күшейтілген сияқты.
Бұл бұрынғы сирена.
Не істеу керек? Оның қалай болғанын көреміз бе?
Жоқ, кеттік, жарай ма?
Мен кем дегенде қауіпсіздік жағдайын түсінгім келеді.
Жарайды
Сіз ашылдыңыз! Жүгір!
Уг!?
Тоқта! Атпа!
Шимазаки~!
Қарғыс атсын...
Келіңіздер! Жүгіріп кету!
Не! Иә, иә
Бұл келе жатыр! Ах
Тоқта! Бұл қисынсыз!
Бұл тек Шигараки Томира басқаратын Зұлымдар Альянсы ғана емес.
Уау!
304 H шұңқыры
Зиянкестермен кездесу. Біз олармен күресіп жатырмыз. Бізге қолдау көрсетуіңізді сұраймыз!
Бұл келе жатыр!
Уау! Апыр-ай!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Сәлеметсіз бе!
Иә?
Га, мылтық...
Қарғыс атсын!
Иә!
Канеда-кун!
Уау Уау Уау Уау
Кэй! Бұл осылай!
Уф, асығыңыз!
Канеда-кун, тезірек!
Уау!
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Уф аххх
Уф... Уф Канеда!
Уау!
Тежегіш дегеніміз не? Тежегіш дегеніміз не?
Не болды?
Бұл орталық тарату шұңқыры.
Міне...
Ах (Канеда) Иә?
Қандай азап…
Жарайды, мен түсіне бастадым.
Полковникке атыс қаруын қолдануға рұқсат етіңіз
Дыбыс деңгейін жоғарылатыңыз
Қандай да бір қате бар ма?
Бұл баланың зертханадағы науқас екені анық.
Бұл адам аурухана бөлмесінен қашып кеткен Тэцуо Шима есімді эксперименталды субъект.
Менің ойымша, ол нәресте бөлмесіне бара жатыр.
Тецуо?
Бұл өте қауіпті жағдай, мен сені жібере алмаймын.
Қайталаңыз! Мені жіберме!
Хаа…
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Эй, қандай кездейсоқтық, Жучи!
Уау!
Жасырудың қажеті жоқ
Егер таңдауыңыз болмаса, мылтық қолданыңыз.
Әрі қарай ілгерілеуге кез келген жағдайда жол бермеу керек.
Ату! (мылтық дыбысы)
Ах
Эй, бұл жиіркенішті.
Тоқта!
Ал мен қолданатын алғашқы қабілет —
Сіз қанша уақыт ойнадыңыз?
Уау
Уф...
Екіншісі қайда кетті?
О... сен бе?
Әй?
Өлме! (Тэцуо) Арх!
Такаши!
Иә
Фуфуфу… фухахаха…
Маған не болды?
Сіз армандайсыз ба?
Менде мұндай күш бар деп ешқашан ойламадым.
Қай жолмен жүруім керек?
Түзу, түзу болу.
Иә?
Жүк тиеуге арналған лифт бар ма?
Бұл сізді 8-ші жертөле қабатына апарады.
(әйнек қағу дыбысы)
Жарайды, бәрі дайын.
Сіз мені өлтірмек болдыңыз ба? бұл мен
Ақылсыз еліктеу
Мен сені өлтіремін!
Ах
Сіз бұрынғыдайсыз.
Такаши! иә?
Біз оны бірге жеңеміз.
Ух... иә
Уф
Братс
Уау~ (Тэцуо) Уау~
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Екеуміз де жұмыстан шығамыз ба?
Иә?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уау!
Қарт әже, кіріп келемін.
Уф, уау, ой...
Не болды? Басыңыз ауырып тұр ма? Тэцуо Шима
Сіздің күшіңіз әлі аяқталған жоқ.
Егер сіз бір нәрсені абайсызда жасасаңыз, ол қайтымсыз болады.
Біздің нұсқауларды орындаңыз
Балалар, менің басыма не істедіңдер!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Тэцуо Шиманы тыныштандырыңыз
Сіз оны басқара алмайсыз.
Ха, не?
Сіз сияқты үлкен адам
Күшіңді олай пайдаланбау керек дедім.
Бұл қорқынышты болады
Эй, бұл қажет емес нәрсе.
Не? Менен күшті күш пе?
Міне!
Соңғы кездері менің ойымда дірілдеп жүргені осы.
Қайда? Бұл Акира қайда?
Не! Киёко айтты
Сен Акира-кунды ояттың.
Сонда сені енді ешкім тоқтата алмайды
Осыған дейін сіз...
Ақымақ Акира әлдеқашан...
Қайдасың?!
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Келіңіздер!
Шу!
Уау!
Жабдыққа техникалық қызмет көрсетудің тәуекел деңгейі 7-ден асады
Апатқа қарсы төтенше режимге өтіңіз
Апатқа қарсы төтенше жағдайды енгізіңіз
Ой, не?!
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
Балалар бөлмесі қай жерде?
Увааааааааааааааааааааааа
Жоқ, қаш!
Уау... Уау...
Бұл жерден кет! Бұл жерден кет!
Жолдан шығыңыз
Киоко
Уау! Kya
Уау!
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
О, алға.
Канеда? Неге мұндасың?
Тецуо! Сенімен бәрі жақсы ма? Мен көмектесуге келдім.
Тез жүр, ақымақ!
Асықпасақ, сырттағы жігіттер келеді... А.
Ha
Ол сонда. Бұл ол. Оны ұстаңыз!
Келме!
Уау!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Канеда-кун!
Хахахаха... хахаха сен де сонда болдың ғой?
Жарайды, Канеда.
Маған енді сенің көмегің керек емес.
Бұдан былай мен саған көмектесемін.
Бұлай болғанда, маған айтпа, Кейн-чан.
Не?
Сіз кіммен сөйлесіп тұрсыз?
Хе, сөйлегенің ұнамай ма?
Сіз жындысыз ба?
Ал егер? Эй! Канеда!
Мен не істеуім керек?
Уау! Ах! Ах, аа, кя!
Хахаха... Ухахаха...
Тоқта!
Енді ешкімді ренжітпе
Акира қайда?
Бұл...
Олимпиада өтетін орын... жер асты нысаны?
Жоқ, жоқ! Акира-кун...
Хахаха, күте тұрыңыз!
Кяах!
Уау!
Бұл не?
Бұл да менің күшім бе?
Ахаха... Вахахаха... Вахахаха...
Киёко, жақсысың ба?
Жарақат жоқ сияқты.
Масару-кун – қансырап тұрған адам.
Оған не болды?
Мен ұшып кеттім
Мұндай күшке ие болу үшін...
Бұл жерде біреу бар ма?
Қысқа уақыт ішінде сонша күш...
Іздеу! Мен Тецуоны іздеп жүрмін
Іздеу! Канеда-кун...
Мықты болыңыз! Канеда...
Сіз Акираға бардыңыз ба? (Полковник) Не?
Жақсысыңдар ма?
Олимпиадалық құрылыс алаңының астына түстім.
Неліктен Тецуо бұлай жасады?
Сонда бұл зат сыртқа шықты ма?
Нұх... иә
Chase! Қууға дайындалыңыз!
Га (полковник) Батыс.
Мен олимпиадалық құрылыс алаңына бара жатырмын.
Қауіпсіздікті күшейту үшін оларға хабарласыңыз!
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Электр сымдарының шұңқырында зиянкестермен кездесу
Соғысқа қатысқан қауіпсіздік күштерінің хабарламасы бойынша.
Зиянкестердің екеуі жұмысшы кейпіне енген...
Қандай жағдай болмасын, сіз бұл күшті қолданбас бұрын...
Қалғандары әлі де қашып жүр дейді.
Мақсат - Тэцуо Шима есімді бала.
Егер сіз оны басып ала алмасаңыз, оны ескі қалаға тартып, оған шабуыл жасаңыз.
Шығыс армиясынан ынтымақтастықты сұрау.
Иә!
Маған бұл уақытқа байланысты жағдай екенін айтыңыз.
Мен сізді күттім, полковник.
Не! Сіз
Уф
Мен сізге Жоғарғы Атқару Кеңесінің шешімін хабарлауға келдім.
Бүгін сағат 24:00-де полковниктің қолбасшылық билігі мен әскери мәртебесі жойылады.
Мен сені қамауға аламын.
Не!
Менімен бірге жүріңізші.
Енді мына Нео-Токионы әлгі ақымақтарға берейін деп жатырсың ба?
Ату (солдат) га
Не?!
Ал... күте тұрыңыз.
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Тоқтағыңыз келе ме?
Үлкен суретке қараңыз
Жемқор саясаткерлер мен капиталистерге алданып қалмаңыз
Түсінбейсіз бе? Одан әрі ұрыс-керіс пайдасыз!
Төтенше жағдайды жариялау және Жоғарғы Атқару Кеңесінің барлық мүшелерін қамауға алу
Пәрмендер тізбегінен бөлек
Біз Тецуоны қуамыз
Әрбір аймақ командирі үшін шұғыл байланыс
Әр ауданның командирлері...
Йо
Не болды, жалғызсың ба?
Бұл оқыс оқиға болуы керек, солай ма?
Барлығы уайымдады. Бұл жеткілікті ме?
Маған капсуланы беріңіз.
Эй, жақсысың ба? Сенің түсің көк.
Жарайды, мені шығар.
Хехе, жіберейін десең жіберемін.
Бұл күндері демонстрациялар болып жатыр, лаңкестікке келсек, көп қиындық туады.
Ол тапшы және бағасы біршама жоғары.
(Мотоцикл қозғалтқышының жақындаған дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Тецуо қайтып келмейді, ал Канеда жоғалады.
Команда аяқталуға жақын.
Не керек, тексеру өте қатал.
Тәжі де шықпайды
О
Иә!
Ах (Ямагата) Не болды?
Ал Хинацуру…
Өлді! (Ямагата) Не!
Хэхехе... (Ямагата) А?
Не?
Фухаха...
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Тецуо
Неге мұндасың?
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Сіз де
Ақымақ болма! Не болды?
Дүкен меңгерушісі өлді деп ойлаймын.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Сегізаяқтар құрлықта өліп жатыр ма?
Сіз...
Тецуо... солай ма? (Кай) А?
Канеда сәлем берді.
Сіз кездестірдіңіз бе? Канедаға
Менің ойымша, ол қазірдің өзінде өлді.
Сіз мұны жасадыңыз ба? Тецуо
Сонда ол қайда? Канеданың велосипеді
Тецуо!
Маған ол велосипед маңызды емес.
Теме...
Уау!
Ямагата! Ах
Қарғыс атсын... Иә?
Сен Акирамен бардың ба?
Сол қыздың айтқаны.
Әскер де, сен де, айдаһарлар да Акира есімді жігітті іздеп жүр.
Сондықтан мен Тэцуоны қуып келемін.
Менің ойымша, бұл Тэцуоның күшімен байланысты.
Сонымен не? Сол Акира
Хаа
Айдаһар мұны бұрын айтқан.
Акира – абсолютті энергия.
Абсолюттік энергия?
Адам өмірінде көп нәрсе жасайды, солай ма?
бір нәрсені ашу немесе жасау
Үй, мотоцикл және т.б.
Көпірлер, қалалар және зымырандар
Мұндай білім мен қуат қайдан келеді?
Менің ойымша, адамдар маймыл сияқты болған.
Бұған дейін бауырымен жорғалаушылар мен балықтар
Бұған дейін де планктон мен амеба болған.
Сондай тіршілік иелерінің қатарында
Оның энергиясы көп, солай ма?
Жарайды... Менің ойымша, бұл гендерге байланысты.
Қызық, су мен ауада одан бұрын да гендер бар ма?
Ғарыштық шаңда солай емес пе?
Олай болса, қандай естеліктер жасырып қалды?
Әлемнің басталуына дейін
Эй, эй, эй, не болды?
Жақсысың ба?
Бұрын бұлай басын ұрмаған шығар.
Бәлкім, бәрінің осындай естеліктері бар шығар.
Егер қандай да бір қателік тапсырыстың істен шығуына себеп болса.
Сол амеба сияқты нәрсе
Егер менде адамдық күштер болса ше?
Сонда бұл Акира?
Амебалар үй немесе көпір салмайды.
Тек айналаңыздағы тамақты жеп қойыңыз.
Сіз Тецуо туралы айтып отырсыз ба?
Оның мұндай энергиясы болды ма?
Баяғыда...
Сол билікті басқаруға тырысқандар болды.
Үкіметтің сұрауы бойынша
Бұл сәтсіз аяқталды және Токионың күйреуі орын алды.
Бізде ондай күш әлі жоқ.
Ха!
Не?
Құлыптан босатылды
Иә?
Бұл сөзсіз тұзақ.
Содан кейін кері қайтыңыз
Жоқ, мен оның қаншалықты алыс қақпан екенін анықтауым керек.
Айтпақшы, әлгі айдаһар бейбақ екеуің кімсіңдер?
Бұл не?
Біз әрқашан біргеміз
Бұл сізге маңызды емес.
Бірақ эй, қызық, сен біз туралы білесің бе?
Біз... сәл күтеміз.
Бұл нені білдіреді? (Канеда) Иә?
«Олар әрдайым ашық қалып қояды», – деді олар
Менің таңдауым жоқ.
Дәл қазір оны пайдаланудан басқа амал жоқ.
Сол адамның біздің алдымызда пайда болуының өзі
Менің ойымша, бұл сіздің айтып тұрғаныңыз.
Хмм.
13-ші палата Хигаши Гинза қиылысына келу
Қазір орнында, өтінемін.
Солтүстік армия Жіберу сұрауына жауап жоқ
Арнайы тергеу тобынан штабқа Арнайы тергеу тобынан штабқа
Бұл 8-бөлімдегі экспресс жол қиылысының жанындағы Харукия снэк-бары. Келіңіз.
Дүкен ішіндегі жағдайды қарастыру
Жарылғыш заттар қолданылған деп есептелмейді.
Менің ойымша.
Бұл зертханадан қашып шыққан эксперименталушының жұмысы екені даусыз.
Иә... Иә Түсінікті
(аяқ дыбысы)
Ах
Канеда!
Не! Ямагата!
Мен оны көрген сәттен бастап біртүрлі болдым.
Үстіңіздегі аурухананың ақ пальтосына қараңыз.
Адам өзгерген сияқты.
Ямагата да: «Сен шынымен Тецуосың ба?» деп сұрады.
Осыдан кейін...
Ямагата... у...
Біз мәңгі бірге болдық
Қарттар үйінде болғаннан бері
Мен ол туралы бәрін білемін.
Мен ебедейсіз болдым, үнемі бәрін жылататынмын.
Иә, мен сіздің велосипедіңіздің қайда екенін естідім.
Менің велосипедім?
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Мен бұл затты саған жеткіземін.
Ақымақ!
Канеда
Ха ха ха ха ха ах
Кя! (Канеда) Кэй!
Не болды~!
Сіз сол түні...
Күте тұрыңыз!
Уау
Кэй!
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Қарғыс атқыр...
Тецуоны өзгерткен сенің әрекетің!
Акираның күші әр адамның ішінде бар.
Бұл кім?
Бірақ бұл күш оянғанда
Сіз бұған дайын болмасаңыз да
Адам оны қалай пайдалану керектігін өзі таңдауы керек
Ал сол адам таңдады
Тэцуо-кун біздің ең жаңа досымыз.
Ол адамның істегені де біздің жауапкершілігіміз.
Онда неге Кейді әкелдің?
Біз сізге көмектесейік.
Өзіңіз туралы ештеңе айтпаңыз
Кейді қайтар!
Тэцуо біздің біріміз, одан құтылатын да өзіміз!
Эй!
Қарғыс атсын
Сонымен... онда Оми-сама.
Төңкеріс күшіне басқа басшылар да қосылады
Дұрыс. Дәл қазір үй күзетшісінің қасындамын... Иә, солай.
Ниши Ханедаға тікұшақ дайындап беруіңізді қалаймын. Иә.
Әлгі полковник қолына қару алмақшы.
Мен тым жеңіл қабылдадым ба?
Ах!
Тоқта! Қат!
Уф...
Ууууууууу... (соққы дыбыс)
Уф! Уф...
Уф...
Уау!
Незу мырза
Ха, сен айдаһарсың!
Кешіріңіз, операция сәтсіз аяқталды.
Сен не үшін келдің?
Мен мұнда көп келмеуім керек сияқты.
Менің барлық достарым да жеңілді...
Эй, сен бұрылып кеттің.
Дұрыс...
Ke! (мылтық)
Уф
Kay...
Хи
Хаа ха...
Бұл балық. Балық, сіз маған өтемақы бересіз деп үміттенемін.
Өтінемін, мен сені сағат 12-дегі рейске отырғызуым керек.
Егер мұны істегіңіз келсе, оны басқа жерде жасаңыз. (Солдат) Не?
Жауапты адамға қоңырау шалыңыз! (Солдат) Жетінші авеню дәл сол жерде.
100 метр жерде қиылыс бар.
Ұрысқа дайындал!
Иә, сынақ тақырыбы расталды.
Не? шабуыл?
Бірақ ол... сол балаға шабуыл жасайды ма?
(Ерлердің әбігері)
Қараңызшы, мінеки.
Бұл рас па?
Іске қосуға дайындық аяқталды
Гунуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу!* Ат!
Ах!
О... бұл Акира.
Жоқ, олай емес.
Лорд Акира келді!
Жоқ! Алданбаңыз! Бұл Акира-сама емес
Шу!
Акира аман болсын! О!
Ат!
Бұл
Не болды?
(Ерлердің айқайы)
Ха ха ха... у...
Хаа хааа...
Иә...
Ой
Уф...
Құт
Хааааааааааааааааааааааа
Уф...
Уф!
(Адамдар қолдайды)
Neo Tokyo Broadcasting баспасөз бостандығын қорғауға тырысады.
Мен әскери жағдайдағы осы кезең туралы ғана хабарлап отырмын.
Осы Нео-Токиода дәл қазір не болып жатыр?
Сіз қазір қарап отырған бейне - танк қаруынан шыққан өрт.
Ал бұл бала кім?
Ол төңкеріс әскерімен жалғыз күресуі мүмкін бе?
Барлығымыз, жаңа ғана әскерден күштеп қондыруға заңсыз бұйрық алдық.
Ол бізге бағытталған.
Баспасөз бостандығы қазір...
Не болды? Ол жоғалып кетті~
Бұл көпір. Мен көпірге қарай бет алдым.
Бұл көпір. Барайық.
Сіз шынымен жалғыз барасыз ба?
Сіз мұны қалайсыз, солай ма?
Қоңырау шалу жақсырақ.
Эй!
Мені күтпесең кешірер едім.
Эй, Канеда, күт!
Олардың жартысы демонстрацияға шыққан үкіметке қарсы топтар деп есептеледі.
Басқалары шабандоздарға көбірек ұқсайды.
Бұл қандай да бір фанатикалық діни топ сияқты болды.
Тестілеушілер саны өсуде.
О, тазалықтың жалыны.
Ластанған қаланы өртеп жібер
Таза емес жүректеріміз жұтсын.
Қорықпа
Өзіңді отпен тазарт~
Дайын!
Ха (солдат) Атыл!
Довааааааааааааааааааааааааааа
Сәулені фокустау үшін қосқышты 3 секунд ұстап тұрыңыз.
Мақсат! Ат!
(шерушілердің айқайы)
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
Қараңдар!
Уау! Уау
Қауіпті! Жүгіріп кету!
Уау!
(Адамдар айғайлайды)
Сәлем~ Анықтама~
Ah~re~
Құрлық әскерлері Құрлық әскерлері жауап береді
Сыналушының жағдайын хабарлаңыз, құрлық әскерлері!
Дәрігерді шақырыңыз
Біз қозғалысты растадық және қазір оны бақылап жатырмыз.
Ағымдағы орны... у...
4332 координаталар 99871
Ескі қала Олимпиадалық құрылыс алаңынан оңтүстікке қарай 2 шақырымдай жерде
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
(соққы дыбысы)
Не? Қазіргісі
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Әй?
Екінші взвод ақылы қақпаның айналасын күзетеді.
Э?
Тоқта
Бұл аймаққа жұртшылықтың кіруіне тыйым салынады...
А... не? Эксперименттік тақырып?
Тоқта! Тоқтата алмайсың ба!
О...
Хаа һаа һаа…
Әй, мен үлкен жерге барғым келмейді.
Иә?
Сіз Канедамен бірге болдыңыз...
Өзіңіз сияқты күш қолданбаңыз.
Не?
Сайып келгенде, сіз бұл күшті өзіңіз басқара алмайсыз.
Брацтар... Брацтар!
Ha
Уау!
Ах
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Сәлеметсіз бе
Иә?
(Пропеллердің айналу дыбысы)
Не?
Бұл қауіпті, полковник.
Нана...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Енді не істеуіміз керек?
Ha
Ой
Үзіліс!
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Бұл Акира Тецуо!
Бұл Акира, сіз кездескіңіз келген адам.
Сіздің құтқарушыңыз
Өткеннің трансценденттік оянуынан кейін
Оның денесі әртүрлі әдістерді қолданып зерттеу эксперименттеріне ұшырады.
Бұл қатынастың соңы осылай көрінеді.
Сол кездегі ғалымдар
Жұмбақты шеше алмады
Жиналған мәліметтер мен эксперименттік үлгілер
Ұрпаққа аманат
Мен оны мұздатылған капсулада сақтауды шештім.
Бұл SOL. Мен SOL қолданамын. (Солдат) А?
Фухаха...
Акира әлдеқашан өліп қалған.
Сіз қалай ойлайсыз? Тэцуо, жеңілдедің бе?
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Жүр, үйге бірге барайық.
Шулы!
Орталық қорғаныс орталығына қоңырау шалыңыз
Оларға SOL басқару желісін осында қосуды айт!
Иә!
(Адамдардың шуы)
Ой, бұл қауіпті.
Жолдан кет, ол жолдан! Бұл жолда!
(аяқ дыбысы)
Қазір ғылым уақыты емес.
Ах...
Хмм.
Не болды? Мәселе бар ма?
А, бірақ бәрі бітті.
Тезірек көрсем ғой.
Мен тағы да уайымдадым.
Мен сені тағы жылап жатыр деп ойладым.
Канеда, сен көзге шалынушы едің.
Кішкентай кезімнен сен маған не істеу керектігін айтасың.
Әрқашан баладай қарайды
Олар барлық жерде пайда болып, бастықтарға ұқсайды!
Сіз де бастықсыз, солай ма?
Мына үйіндіде
Канеда~!
«сан» қосыңыз, Декосуке!
Өл!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уф
Тецуо~!
Уау!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Уау
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Хаа һаа һаа…
Ha
Кэй!
Ха~
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Уау!
Кеттік!
Иә... иә
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
А... Иә?
Иә
Не? B... батарея...
Канеда не болды?
Уг!?
Ластан, Тецуо! Жалаң қолдарыңызбен күресіңіз!
Әй?
Хахаха... Бұл жақсы.
Тыныш, сендер!
Көңіліңізден шықты ма? Канеда
Көңілсіз болу қандай сезім екенін білесіз бе?
Ух... аааа...
Иә?
Не? Бұл жарық
Ал Хинацуру…
Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Түсу нүктесіне тым жақын болғандықтан монитор кедергіге ұшырауда.
Екінші оқты орнатыңыз!
Сен… италиялықсың ғой?
Хаа~
Ha
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Сәлем Канеда!
Уф... ой-оу!
Те~цу~о~! иә?
Ақымақ
Не? Не... не?
Е...
Уау
Уау!
Оу!
Уау! Апыр-ай!
Қателерді түзетуді қадағалау
Энергияны түрлендіруге 20 секунд қалғанда... (2-солдат) Ах!
Бұл ас қорыту жүйесі. Асығыңыз, асығыңыз! Сенімен бәрі жақсы ма?
Не болды? Не? Бұл
Канеда~!
О, о...
Кай! Kay!
Канеда! Канеда-кун!
Жүр! (Канеда) Мен қайда мінсем болады?
Асығыңыз, асығыңыз!
Иә, қазірдің өзінде...
А-а-а-а! (Канеда) Увааааааааааааааааааааааааааааааа...
Ал Хинацуру…
Ааа~
Ух (Канеда) Ах ха.
Бұл...
Шамасы SOL
Wonderful
Тэцуоның күші қашан шыңына жетті?
Бұл уақыт болды, бірақ мен бұл нәтиже шығар ма деп ойлаймын.
Болашақ бір бағытта ғана қозғалмайды.
Біздің де таңдауға болатын болашақ болуы керек.
Тецуо қалай?
Аа, полковник.
Иә, біз стадионға бұрынырақ камера орнаттық.
Біз қазір бақылаудамыз.
Енді, полковник, мына деректерге назар аударыңыз.
Біз қазір эксперименттік нысан тудыратын энергияны талдап жатырмыз.
Жоқ, бұл өте керемет.
Бұл протонның ыдырауы сияқты.
Белгісіз бөлшектер болып көрінетін заттардың едәуір саны да анықталды.
Бұларды теориялық жүйеге келтіре алсақ
Физика... жоқ, ғылым
Адамзат ғаламның ақиқатын қозғай алады...
Жоқ, бұл...
Реттеу әлі аяқталған жоқ.
Мм... Полковник.
Эй, бұл...
Нггг... уф
Сен... Мен сондай...
Иә, бірақ менде осындай тамаша эксперименттік тақырып болғаны үшін кешірім сұраймын...
Иә, үндеме!
Уау!
Нуу…
Уау, мен жасадым!
Ah... ba ba ba... аккумулятор батареясы
А, менің велосипедім өртеніп жатыр~
Неліктен, бір немесе екі велосипед?
Не? Онда неге мұны өз велосипедіңізде жасамасқа?
Аха... Сіз мені естідіңіз бе?
Мен сізді естимін
А... Қараңызшы, велосипед әлі де жанып жатыр.
Ах, уау! (Канеда) Хахаха...
Уау... Уау... Уау...
Ах! А... аа
Тецуо-кун?
Мен неге бәрі Тэцуо-кунды Акира деп атайды деп ойлаймын.
Мен оны емдеген жоқпын.
Уф... олар кез келген адам болуы мүмкін еді.
Оны бұзатын адам болса
Бұл қозғалыс туралы не деуге болады? Ха!
Бұл жақсы емес сияқты, бірақ ол өте ыңғайлы.
Уф... Уф...
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах!
Пыс, пыс… Э?
Тецуо-кун
Шулы, өтіңіз!
Ах
Медицина...
Не болды, Тэцуо, ауырып тұрсың ба? Ха
Зертханаға барып, дәрі-дәрмекті алыңыз.
Дәрігер, сіз мені естисіз бе?
Иә, полковник.
Мұны қалай көресіз?
Мен шынымен түсінбеймін
Дәрімен басылған құдірет шығып жатқан сияқты.
Тез оянған күш
Мен оны басқара алмаймын деп ойлаймын.
Бұл бәрібір өте қауіпті жағдай.
Зертханаға қайта барып, тиісті шараларды қолданбасаңыз, өміріңізге қауіп төнеді.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Сен сол балабақшаға барып көңіл көтеруге болады дейсің бе?
Күн сайын дәрі-дәрмек алыңыз
Мына балаларды қарашы, құрғап барады!
Каори… Каори…
Уф
Медицина...
Жоқ…
Тецуо
Уау
Тецуо-кун!
Тецу…
Ха... хааа аа уф...
Хаа…
Уф
Қат!
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Уау~
Уа!
Ууууууууууууууууууууууууу
Уау
Уф
Канеда!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ал Хинацуру…
Уау!
Иә?
Бейбақ... га
Балалар, неге...
Олар тәртіпсіз.
Тецуо~!
Уау
А...
Ой-а-а...
Такаши…
Акира-кун
Уау! Ах! Апыр-ай!
А... а...
Ах... аа аа~
Канеда, маған көмектесіңізші...
Каори~
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Өтінемін...
Көмек!
Тоқта!
Уау!
Каори! Каори! Каори~!
Тецуо! Тецуо?
Каори… Каори өледі.
Не? Не!
Дене не айтса... Күш айтқанын істейді...
Кяах! (Тэцуо) Уау, Каори!
Уау! Каори өліп жатыр
Канеда... Көмектесіңізші!
Тоқта! Тэтсуо Тоқта!
Каоридің ауыруы маған кіріп кетті
Уау!
Тецуо~!
Канеда~!
Маңыздысы – қазіргі сәт.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Гува~
Тецуо~!
Уау!
Ух...ха
Киёко! Такаши! Масару! Тез қаш!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Мен сенбеймін, бұл...
Уау
Уау!
Киоко ~ Така…
Сәлем
Акира-кун
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Бұл… бұл… бұл
Ха, мүмкін емес...
Уау... аа... аа...
Ах, осы форма—сен соңғы іріктеуден өткенсің…
Туннельге асығыңыз
Сіз сонда қауіпсізсіз.
Киёко! Бұл қайда?
О...
Уау!
Тецуо!
Канеда~!
Күте тұрыңыз, о.
Уау! Ахх
Тез қашып кетпесек...
Бұл мазасыздық!
Тецуо!
Барма!
Ах!
Жоқ, Такаши-кун, иә?
Қазір кетсеңіз, сіз де кете алмайсыз.
Өйткені ол адамның бұған еш қатысы жоқ.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Такаши~!
Такаши-кун
Ішке кірсек, өз күшімізбен шыға алмаймыз.
Бірақ мұны үш адам жасаса, тіпті сол адам.
Иә, егер үш адам болса.
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Қашып кеткенің жөн!
Канеда-кун
Сондықтан сіздікі жеткілікті түрде енбейді.
Өлемін деген ниетпен бұрышқа бару.
Хмм, көрейінші…
Бұл не?
Бұрыш
Хахаха... Эй, Тецуо
Қараңдар, мен тағы келдім.
Студентті ауыстыру? Мені тастап кетті.
Жүзіңнен бақытсыздық көрінеді.
Бұл сіздің арманыңыз ба?
Тецуо
О, күте тұрыңыз!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Бұл Акира ма?
Біз осылай атадық.
Тэцуо-кунды менімен бірге алып кету
Мені аласың ба? Қайда?
Тэцуо-кун үшін бұл мүмкін емес еді.
Әрине бізге де, Акира-кунға да.
Бұл қазір біз үшін тым үлкен болды.
Бірақ бір күні біз де...
Ол қазірдің өзінде басталды.
Досыңыздың...
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Кей... Сіз Кейді айтып отырсыз.
Тецуо
Ықылық... у...
Бұл сенсің, солай ма?
(иіскеу дыбысы)
Жаңа адамдарда әрқашан солай болады.
Бүгін келдің ғой, солай ма? Мені де ұрды.
Бірақ ол шын мәнінде әлсіз.
Мен... Тэцуо
Тецуо Шима
Хехе
Негізі мен де жаңа ғана келдім.
Аты...
Канеда-кун
Канеда-кун…
Канеда-кун!
Kay…
Иә
Не болып жатыр?
А... міне, солай.
Бұл...
Әлем дүниеге келді ме?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Кэй!
Не болды?
Ах!
жоғалып кетеді
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Канеда-кун!
Тецуо…
Канеда-кун
Рахмет
Иә?
Сіз маған қоңырау шалдыңыз, мен сізді естідім.
Канеда, сен...
Тецуо ше?
Жоқ
Сол үш адам да
Акира да
Канеда-кун, сен жай ғана...
Қандай азап…
Канеда~!
Сен тірісің бе? Уф
Мен анық... сен де сондасың~
Тецуо ше? Тецуоға не болды?
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Бұл шынымен де…
Мен сенімдімін... Ах.
Ах...
Бірақ бір күні біз де...
Ол қазірдің өзінде басталды.
Мен... Тэцуо
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory